[Pour la version 0.5]

loc.decode(path, language)
Fonction principale de loc.lua permettant d'extraire simplement les traductions des fichiers loc.
/!\ Attention aux développeurs voulant utiliser cette fonction :
- utilisez loc.load(path, language) ;
- pour respecter une harmonie dans la nomenclature, merci de faire des fichiers de traduction en utf8 avec l'extension .loc ;
- pour que ça fonctionne, il faut suivre ce modèle : "/[nom de la fonction ou rien si c'est hors d'une fonction].[nom du texte]:[langue abrégé en majuscule] [le texte dans la langue, après l'espace de séparation]".

loc.load(path, language)
Cette fonction utilise progressBar et utf8 pour automatiquement avoir les traductions en CP 1252.