[Pour la version 0.73]

stg.read(path)
Fonction principale de stg.lua permettant d'extraire simplement les paramètres.
/!\ Attention aux développeurs voulant utiliser cette fonction :
- pour respecter une harmonie dans la nomenclature, merci de faire des fichiers avec l'extension .stg ;
- pour que ça fonctionne, il faut suivre ce modèle : "[paramètre]=[valeur]".

stg.set(path, key, value)
Fonction utile pour changer ou ajouter un paramètre. Comme pour stg.read(path), il faut un fichier avec l'extension .stg.